Minha contribuição busca gerar uma "Lista de siglas" e uma "Lista de Simbolos" automaticamente 
mas como sou novo no desenvolvimento para abntex, vale a pena uma orientação, pois não sei 
como proceder para concluir a contribuição:

1) PARA FUNCIONAR HÁ A NECESSIDADE DE SE ALTERAR O MODELO CANÔNICO:



1.1) Deve-se apagar a linha \cleardoublepage abaixo da lista de tabelas;



1.2) Na "Lista de Siglas" deve-se remover a estrutura

\begin{siglas}
	\item[ABNT] Associação Brasileira de Normas Técnicas
	\item[abnTeX] ABsurdas Normas para TeX
\end{siglas}

e incluir:

\imprimirlistadesiglas



1.3) Na "Lista de Simbolos" deve-se remover a estrutura

\begin{simbolos}
	\item[$ \Gamma $] Letra grega Gama
	\item[$ \Lambda $] Lambda
\end{simbolos}

e incluir:

\imprimirlistadesimbolos



1.4) No corpo do texto, para gerar a "Lista de Siglas" a sigla deve ser colocada da maneira 
como está disposto o seguinte exemplo:

No inicio de 2017, cinco novas ONGs \criarsigla{ONG}{Organização Não Governavental} encerraram 
suas atividades.

Vinte presidentes se reuniram na ONU \criarsigla{ONU}{Organização das Nações Unidas} para discutir 
sobre aquecimento global.



1.5) No corpo do texto, para gerar a "Lista de Simbolos" o simbolo deve ser colocado da maneira 
como está disposto o seguinte exemplo:

$ \Gama $ \criarsimbolo{$ \Gama $}{Gama Maiúscula}

$ \alpha $ \criarsimbolo{$ \alpha $}{alfa minúscula}



2) PONTOS NEGATIVOS DA SOLUÇÃO:



2.1) Para poder funcionar deve-se compilar duas vezes, para poder primeiro carregar o array de 
siglas e simbolos distribuídos ao longo do texto e na segunda compilação, processar as listas.



3) PROBLEMAS DA SOLUÇÃO:



3.1) Se compilar duas vezes, o código funciona perfeitamente, gerando o arquivo .pdf com as duas
listas adequadamente, inclusive colocando a Lista de Siglas em ordem alfabética, porém o latex
está gerando o seguinte erro:  "missing number treated as zero" e apesar de gerar o arquivo .pdf
o TexStudio não está mais mostrando o resultado na sua tela.  Isso é grave, creio que deva ser
resolvido antes do Merge, mas eu sou novo aqui e tentei algumas alternativas, mas não consegui
resolver.  Portanto, quando um desenvolvedor mais experiente for avaliar o código para fazer o
Merge, pode tentar resolver esse problema.



4) SUGESTÕES PARA CONTRIBUIÇÕES FUTURAS:



4.1) Do jeito que está o código, se colocar duas siglas iguais, ambas irão para a lista.
Pode-se tentar fazer um filtro para eliminar as duplicidades.